Repository: dos1/GD
Catalog: Binaries/Output/Release_Windows/locale/*/*.po
Languages: zh_cn

source: minutes
zh_cn: 分钟

source: Files will be saved with .gdg.autosave at the end of their name
zh_cn: 文件将被保存在他们的名字的末端加 gdg.autosave 的格式

source: Miscellaneous
zh_cn: 杂项

source: Activate a log file
zh_cn: 激活日志文件

source: Warn when saving a project in a new directory
zh_cn: 当在新目录中保存项目时发出警告

source: Warn, when the project is saved in a new folder, that project resources should also be copied to the folder.
zh_cn: 当该项目保存在新文件夹，警告项目资源也将被复制到该文件夹。

source: Language:
zh_cn: 语言：

source: English
zh_cn: 英语

source: New projects
zh_cn: 新项目

source: New projects default folder:
zh_cn: 新项目的默认文件夹：

source: Path to the image editing program.
zh_cn: 图像编辑程序的路径。

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: External programs
zh_cn: 外部程序

source: Temporary deployment directory:
zh_cn: 临时配置目录：

source: Temporary folder for compilation:
zh_cn: 用于编译的临时文件夹：

source: Directory containing the Java executable:
zh_cn: 包含 Java 的可执行文件的目录：

source: Scene editor
zh_cn: 场景编辑器

source: Scene/Events tab:
zh_cn: 场景/事件选项卡：

source: Top
zh_cn: 上

source: Bottom
zh_cn: 下

source: Predefined appearance
zh_cn: 预先定义的外观

source: GDevelop Metro
zh_cn: GDevelop 都市

source: Metro White
zh_cn: 都市白

source: GDevelop Office
zh_cn: GDevelop 办公室

source: Office Blue
zh_cn: 办公室蓝

source: Radiance
zh_cn: 光辉

source: Oxygen
zh_cn: 氧气

source: Metro
zh_cn: 都市

source: Ribbon's style
zh_cn: 功能区风格

source: Ribbon's colors
zh_cn: 功能区颜色

source: Primary :
zh_cn: 主要：

source: Secondary :
zh_cn: 次要：

source: Ribbon labels
zh_cn: 功能区标签

source: Hide the button's labels
zh_cn: 隐藏按钮的标签

source: File button
zh_cn: 文件按钮

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Panes' color
zh_cn: 窗格颜色

source: Active editor :
zh_cn: 活动编辑器：

source: Inactive editor :
zh_cn: 未激活状态编辑器：

source: Sash's color
zh_cn: 框格颜色

source: Background :
zh_cn: 背景：

source: Borders :
zh_cn: 边界：

source: Text's color
zh_cn: 文本颜色

source: Active :
zh_cn: 活动的：

source: Inactive :
zh_cn: 未激活：

source: Tabs
zh_cn: 选项卡

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Flat
zh_cn: 扁平

source: Style
zh_cn: 风格

source: Toolbars
zh_cn: 工具栏

source: Custom color:
zh_cn: 自定义颜色：

source: Default width of the condition column:
zh_cn: 条件列的默认宽度:

source: pixels
zh_cn: 像素

source: Hide the button's labels in context panels
zh_cn: 隐藏在內容面板中的按钮标签

source: Parameters colors
zh_cn: 参数颜色

source: Choose the font used by events editors
zh_cn: 选择事件编辑器所使用的字体

source: Edit sources
zh_cn: 编辑源代码

source: Edit sources using internal GDevelop code editor
zh_cn: 使用内部的 GDevelop 代码编辑器编辑源代码

source: Use an external program :
zh_cn: 使用外部程序：

source: Internal code compiler
zh_cn: 内部代码编译器

source: Maximum thread number for code compiler :
zh_cn: 代码编译器的最大线程数：

source: General
zh_cn: 一般

source: Language
zh_cn: 语言

source: Folders
zh_cn: 文件夹

source: Default position
zh_cn: 默认位置

source: Appearance
zh_cn: 外观

source: Events editor
zh_cn: 事件编辑器

source: C++ Compilation
zh_cn: C + + 编译

source: Check for the news
zh_cn: 检查消息

source: Events editors
zh_cn: 多个事件编辑器

source: : Bold
zh_cn: ： 粗体

source: : Italic
zh_cn: ： 斜体

source: GDevelop must be relaunched to apply changes.
zh_cn: GDevelop 必须重新启动去应用更改。

source: Choose a temporary folder for deployment
zh_cn: 选择用于配署的临时文件夹

source: Choose the default folder for new projects
zh_cn: 选择新项目的默认文件夹

source: Choose a temporary folder for compilation
zh_cn: 选择用于编译的临时文件夹

source: Choose the directory containing the java executable
zh_cn: 选择包含 java 可执行文件的目录

source: Choose a image editing software
zh_cn: 选择一个图像编辑软件

source: Choose an external code editor
zh_cn: 选择外部代码编辑器

source: Program (*.exe)|*.exe
zh_cn: 程序 ( *.exe ) | *.exe

source: Choose where the log file must be saved
zh_cn: 选择要保存日志文件的位置

source: Log file (*.txt)|*.txt
zh_cn: 日志文件 (*.txt) | *.txt

source: The font you have chosen is not a fixed-width font. It cannot be used by the events editor.
zh_cn: 你所选择的字体并不是等宽字体。它不能被事件编辑器使用。

source: Edit this scene
zh_cn: 编辑这场景

source: Edit the properties
zh_cn: 编辑属性

source: Modify inital variables
zh_cn: 修改初始变量

source: Rename F2
zh_cn: 重新命名 F2

source: Add a scene
zh_cn: 添加场景

source: Move up Ctrl-Up
zh_cn: 上移 Ctrl

source: Move down Ctrl-Down
zh_cn: 下移 Ctrl-Down

source: Copy Ctrl-C
zh_cn: 复制 Ctrl-C

source: Cut Ctrl-X
zh_cn: 剪切 Ctrl-X

source: Paste Ctrl-V
zh_cn: 粘贴 Ctrl-V

source: Edit the property of the game
zh_cn: 编辑游戏属性

source: Modify global variables
zh_cn: 修改全局变量

source: Open the folder of the project
zh_cn: 打开项目的文件夹

source: Close this project
zh_cn: 关闭此项目

source: Add external events
zh_cn: 添加外部事件

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Create a new source file
zh_cn: 创建新的源代码文件

source: Add an already existing source file
zh_cn: 添加现有的源文件

source: Add an external layout
zh_cn: 添加外部布局

source: New
zh_cn: 新建

source: Create a new game
zh_cn: 创建一个新的游戏

source: Open
zh_cn: 打开

source: Open a previously saved project
zh_cn: 打开以前保存的项目

source: Current project
zh_cn: 当前项目

source: Save the current project
zh_cn: 保存当前项目

source: Save all
zh_cn: 保存所有

source: Save all open projects
zh_cn: 保存所有打开的项目

source: Basic Operations
zh_cn: 基本操作

source: Images
zh_cn: 图像

source: Display the resources used by the game
zh_cn: 显示游戏所使用的资源

source: Extensions and platforms
zh_cn: 扩展组件和平台

source: Display the project manager
zh_cn: 显示项目管理器

source: Start page
zh_cn: 起始页

source: Open the start page
zh_cn: 打开开始页

source: C++ Tools
zh_cn: C + + 工具

source: Display tools related to native games
zh_cn: 显示本机游戏相关工具

source: Converter
zh_cn: 转换器

source: Open a tool to convert MP3 files to OGG
zh_cn: 打开工具将 MP3 文件转换为 OGG

source: Image converter
zh_cn: 图像转换器

source: Open a tool to convert various images format
zh_cn: 打开各种图像格式转换工具

source: Open the online help for GDevelop
zh_cn: 打开 GDevelop 的线上帮助

source: (No name)
zh_cn: ( 没有名称 )

source: Scenes
zh_cn: 场景

source: External events
zh_cn: 外部事件

source: External layouts
zh_cn: 外部布局

source: Source files
zh_cn: 源代码文件

source: Extensions
zh_cn: 扩展组件

source: Double click to set the project as the current project. Double click on an item to edit it, or use right click to display more options.
zh_cn: 双击将项目设置为当前的项目。 双击某一物件来编辑它，或使用右 键来显示更多选项。

source: Create or open a project using the ribbon.
zh_cn: 利用功能区创建或打开一个项目

source: Unable to open
zh_cn: 无法打开

source: , the file does not exist
zh_cn: ，该文件不存在

source: Choose a scene to edit in the project's manager
zh_cn: 在项目管理器中选择一个场景，进行编辑

source: You can not use this name, it contains invalid characters.
zh_cn: 您不能使用此名称，它包含无效字符。

source: Unable to rename: a scene has already the same name.
zh_cn: 无法重新命名： 一个场景已具有相同的名称。

source: Unable to found events.
zh_cn: 无法找到事件。

source: Unable to rename: some external events have already the same name.
zh_cn: 无法重新命名： 一些外部的事件已具有相同的名称。

source: Unable to add the new layout!
zh_cn: 无法添加新的布局 ！

source: Please wait while the internal compilation of events is finishing...
zh_cn: 请在事件内部编译整理过程中稍候...

source: Please wait, the internal compilation of events must be finished before continuing...
zh_cn: 请稍等，在继续之前必须完成事件内部编译......

source: Changes have been made to the project. Are you sure you want to close it?
zh_cn: 项目已套用更改。 您确定要关闭它吗？

source: Unsaved changes
zh_cn: 未保存的更改

source: Unable to found external events.
zh_cn: 无法找到外部事件。

source: External layout
zh_cn: 外部布局

source: Unable to found external layout.
zh_cn: 无法找到外部布局。

source: Choose one or more files to add
zh_cn: 选择要添加的一个或多个文件

source: All files|*.*
zh_cn: 所有文件| *.*

source: File not found
zh_cn: 找不到文件

source: Choose a file name
zh_cn: 选择文件名称

source: Empty list
zh_cn: 空列表

source: Open file "%s"
zh_cn: 打开文件"%s"

source: Search in events
zh_cn: 在事件中搜索

source: Match case
zh_cn: 区分大小写

source: Where
zh_cn: 位置：

source: The conditions
zh_cn: 条件

source: The actions
zh_cn: 动作

source: Previous
zh_cn: 上一个

source: Replace
zh_cn: 取代

source: by
zh_cn: 通过

source: Only the selected event
zh_cn: 只有所选事件

source: Replace all
zh_cn: 取代全部

source: %i results.
zh_cn: %i 结果。

source: Choose the modification's sign
zh_cn: 选择修改符号

source: = ( Set to )
zh_cn: = ( 设为 )

source: + ( Add )
zh_cn: + ( 加 )

source: - ( Subtract )
zh_cn: - ( 减去 )

source: * ( Multiply by )
zh_cn: * ( 乘以 )

source: / ( Divide by )
zh_cn: / ( 除以 )

source: Choose the operator
zh_cn: 选择运算符

source: Choose the test's sign
zh_cn: 选择测试符号

source: = ( equal to )
zh_cn: = ( 等于 )

source: > ( greater than )
zh_cn: > ( 大于 )

source: < ( less than )
zh_cn: <（小于）

source: >= ( greater than or equal to )
zh_cn: > = ( 大于或等于 )

source: <= ( less than or equal to )
zh_cn: < = （小于或等于）

source: != ( not equal to )
zh_cn: !=（不等于）

source: Choose the comparison operator
zh_cn: 选择比较运算符

source: title
zh_cn: 标题

source: Label
zh_cn: 标签

source: Error while downloading the update file. Please check your internet connection and your firewall. You can disable Check for updates in the preferences of GDevelop.
zh_cn: 下载更新文件 时出现错误，请检查您的网络连接及防火墙。 你可以禁用 GDevelop 在首选项中的检查更新。

source: Unable to connect to the server so as to check for updates. Please check your internet connection, your firewall and if you can go on GD website. You can disable Check for updates in the preferences of GDevelop.
zh_cn: 无法连接到服务器以检查更新 请检查您的互联网连接丶防火墙，如果你能去 GD 网站。 你可以在 GDevelop 的首选项中禁用检查更新。

source: Error while loading the update file. Please check your internet connection and your firewall. You can disable Check for updates in the preferences of GDevelop.
zh_cn: 下载更新文件 时出现错误，请检查您的网络连接及防火墙。 你可以禁用 GDevelop 在首选项中的检查更新。

source: Edit as if the objects were included to scene :
zh_cn: 编辑包括在场景內的对象：

source: Choose the scene to be used as a base for editing the external layout
zh_cn: 选择用作编辑外部布局基座的场景

source: No layout
zh_cn: 没有布局

source: The open source, codingless game creator
zh_cn: 开放源码、无須代码的游戏创造工具

source: Getting started
zh_cn: 入门指南

source: Start a platformer game in 5 minutes
zh_cn: 在 5 分钟内开始一个动作游戏

source: Step-by-step Beginner Tutorial
zh_cn: 初学者入门教程

source: More videos and tutorials on the wiki
zh_cn: 更多在 wiki 上的视频和教程

source: Latest projects
zh_cn: 最新项目

source: Community
zh_cn: 社区

source: Go on GDevelop community forums
zh_cn: 走进 GDevelop 社区论坛

source: Facebook page
zh_cn: Facebook 页面

source: Follow GDevelop on Twitter
zh_cn: 在 Twitter 上关注 GDevelop

source: Latest news
zh_cn: 最新消息

source: GDevelop is open source:
zh_cn: GDevelop 是开放源代码：

source: Donate if you like it
zh_cn: 请捐赠如果你喜欢它

source: Contribute on GitHub
zh_cn: 在 GitHub 上贡献

source: Layers editor
zh_cn: 图层编辑器

source: Add a layer
zh_cn: 添加图层

source: Add a new layer
zh_cn: 添加新图层

source: Delete the selected layer
zh_cn: 删除选定的图层

source: Edit the properties of the layer
zh_cn: 编辑图层的属性

source: Move the layer over
zh_cn: 移动图层上面

source: Move the layer below
zh_cn: 移动图层下面

source: Refresh the list
zh_cn: 刷新列表

source: Display help about the layers editor
zh_cn: 显示关于图层编辑器的帮助

source: Edit the layer properties
zh_cn: 编辑图层属性

source: Delete the layer
zh_cn: 删除图层

source: Move over
zh_cn: 移上

source: Move below
zh_cn: 移下

source: Layer
zh_cn: 图层

source: Visible
zh_cn: 可见

source: New layer
zh_cn: 新图层

source: New layer
zh_cn: 新图层

source: Can't find the layer to delete !
zh_cn: 找不到要删除的图层 ！

source: Can't find the layer to move !
zh_cn: 找不到要移动的图层 ！

source: Custom size?
zh_cn: 自定义尺寸?

source: Create a new project
zh_cn: 创建新工程

source: Choose a platform and a template:
zh_cn: 选择平台和模板：

source: Choose a file for the project:
zh_cn: 选择项目文件

source: You can also browse the examples
zh_cn: 您还可以浏览示例

source: Create the new project
zh_cn: 创建新的项目

source: GDevelop projects
zh_cn: GDevelop 项目

source: My project
zh_cn: 我的项目

source: Platform
zh_cn: 平台

source: Template
zh_cn: 模板

source: Description
zh_cn: 描述

source: Empty project
zh_cn: 空项目

source: Create a new empty project
zh_cn: 创建一个新的空项目

source: Choose a file for the project
zh_cn: 选择项目文件

source: The group was correctly added.
zh_cn: 该组已被正确地添加。

source: Add a behavior
zh_cn: 添加行为

source: Other properties
zh_cn: 其他属性

source: Delete Del
zh_cn: 删除 Del

source: Set as global object
zh_cn: 设置为全局对象

source: Delete all selected items
zh_cn: 删除所有选定的项目

source: Add object(s) to group
zh_cn: 添加(多个)对象到组

source: Rename
zh_cn: 重新命名

source: Set as global group
zh_cn: 设置为全局组

source: Add a group
zh_cn: 添加组

source: Objects and groups
zh_cn: 对象和组

source: Add a new object to the list of the objects of the scene
zh_cn: 添加新对象至场景中的对象列表

source: Add a new group to the scene
zh_cn: 添加新组至场景

source: Delete the selected object or group
zh_cn: 删除所选的对象或组

source: Selection
zh_cn: 选择

source: Edit the selected object
zh_cn: 编辑所选的对象

source: Rename the selected item
zh_cn: 重命名所选的项目

source: Show the online help
zh_cn: 显示线上帮助

source: Unable to rename the object :
zh_cn: 无法重命名该对象:

source: Invalid name
zh_cn: 无效的名称

source: Unable to rename the group :
zh_cn: 无法重命名组:

source: Unfold the group to see the objects inside it.
zh_cn: 展开该组来查看里面的对象。

source: NewObject
zh_cn: 新对象

source: The object was correctly added
zh_cn: 该对象已被正确地添加

source: NewGroup
zh_cn: 新组

source: Confirm deletion
zh_cn: 确认删除

source: CopyOf
zh_cn: 复制于

source: Can't set "
zh_cn: 无法设置"

source: " global because :
zh_cn: "全局变量。原因:

source: Create a new group
zh_cn: 新建组

source: Groups
zh_cn: 群組

source: an object
zh_cn: 对象

source: a group
zh_cn: 一组

source: with the same name exists in the current scene
zh_cn: 当前场景中存在相同的名称

source: objects
zh_cn: 对象

source: / groups
zh_cn: 各组

source: groups
zh_cn: 组

source: with the same name exist in these scenes :
zh_cn: 当前场景中存在相同的名称:

source: a global object with the same name exists
zh_cn: 已经存在一个相同名称的全局对象

source: a global group with the same name exists
zh_cn: 已经存在一个相同名称的全局组

source: Choose a font ( ttf/ttc files )
zh_cn: 选择一种字体 (ttf/ttc 文件)

source: Choose a music ( ogg files )
zh_cn: 选择音乐 (ogg 文件)

source: Audio files (*.ogg)|*.ogg
zh_cn: 音频文件 (*.ogg ) | *.ogg

source: Choose a sound
zh_cn: 选择声音

source: Audio files (*.wav, *.ogg)|*.wav;*.ogg
zh_cn: 音频文件 ( *.wav, *.ogg )| *.wav ;*.ogg

source: Choose True or False for this parameter
zh_cn: 选择此参数为 True 或 False

source: True or False
zh_cn: True 或 False

source: Choose yes or no for this parameter:
zh_cn: 选择此参数为 是 或 否

source: Yes or no
zh_cn: Yes 或 no

source: Name of the project
zh_cn: 项目名称

source: Activate the use of C++/JS source files
zh_cn: 激活 C + + /cli JS 源文件的使用

source: Support GDevelop
zh_cn: 支持 GDevelop

source: Thank you for using GDevelop!
zh_cn: 感谢您使用 GDevelop ！

source: We'd love to get your feedback about GDevelop! You can write us something about the software:
zh_cn: 我们希望能够得到您对 GDevelop的反馈！你可以写给我们关於 软件的一些：

source: Write a short sentence about GD!
zh_cn: 写一个关于 GD 的短句 ！

source: Your mail address:
zh_cn: 您的电子邮箱地址：

source: No worries, it won't be shared with any 3rd parties! It's just useful for us if we want to discuss with you :D
zh_cn: 请不要担心，这些资料不会分享给第三方！它们十分有帮助如果我们想和你讨论 :D

source: Send!
zh_cn: 发送！

source: This image is chosen at random each time the window is shown!
zh_cn: 这里的图像会在每次视窗开启时随机选出显示！

source: GDevelop is an open source software: You can use it freely, but its development costs a lot of time, as well as money. If GDevelop proves to be useful to you, you can support its authors by donating or contributing to the project:
zh_cn: GDevelop 是一个开放源码的软件。: 你能免费的使用它， 但开发它已投入了大量的时间 以及金钱。 如果 GDevelop 对你有帮助，你 能透过捐款或 贡献此项目支持作者：

source: Donate or contribute to GDevelop
zh_cn: 捐赠或贡献 GDevelop

source: Never show again ;)
zh_cn: 不要再显示 ;)

source: No thanks, maybe later! :)
zh_cn: 不，谢谢，也许以后 ！:)

source: This window will be shown when you'll be launching GD for the third time in a row
zh_cn: 此窗口会在你连续三次启动 GD 时显示

source: You didn't entered any feedback! :O
zh_cn: 您并没有输入任何反馈 ！: O

source: Thanks for your feedback!
zh_cn: 感谢您的建议。

source: No news for now!
zh_cn: 目前没有新消息 ！

source: C++ code
zh_cn: C + + 代码

source: C++ code:
zh_cn: C + + 代码：

source: Global volume:
zh_cn: 全局音量：

source: Sound played:
zh_cn: 播放声音：

source: Sound stopped:
zh_cn: 声音停止:

source: Paused sound:
zh_cn: 暂停声音：

source: -Volume/Pitch:
zh_cn: -音量/音调：

source: -Progress (seconds) :
zh_cn: -进度 (秒):

source: Played music:
zh_cn: 播放的音乐：

source: Stopped music:
zh_cn: 停止的音乐：

source: Paused music:
zh_cn: 暂停的音乐：

source: C++ code (Experimental)
zh_cn: C++ 代码 (实验性)

source: Execute C++ code
zh_cn: 执行 c + + 代码

source: Opened file:
zh_cn: 打开的文件：

source: A "While" event was repeated 100000 times: You may have created an infinite loop, which is repeating itself indefinitely and which is going to freeze the software. If you want to stop the preview to correct the issue, click on Yes. If you want to continue the preview, click on No. You can deactivate this warning by double clicking on While events. Stop the preview?
zh_cn: 「当型循环」的事件重复了 100000 次： 您可能已经创建了一个无限循环，这会无限期地重复着它本身并会停止软件。 如要停止预览纠正问题，请单击是。 如果您想要继续预览，单击否。 你可以通过双击於 While 事件取消此警告。 停止预览？

source: Infinite loop
zh_cn: 无限循环

source: The project was exported to "
zh_cn: 项目导出为

source: ". Follow the instructions on the wiki to know how to build the android package from the exported files.
zh_cn: 根据wiki上的指示，去了解如何通过将导出的文件构建安卓应用包

source: Android export
zh_cn: 导出为安卓

source: Export in progress
zh_cn: 正在导出

source: Exporting the project...
zh_cn: 正在导出项目...

source: Unable to launch the internal compiler: Try to reinstall GDevelop to make sure that every needed file are present.
zh_cn: 无法启动内部编译器： 请尝试重新安装 GDevelop，以确保所需的每个文件都存在。

source: Unable to delete file
zh_cn: 无法删除文件

source: in compiler output directory.
zh_cn: 在编译器输出的目录。

source: GDevelop for Mac OS X does not support creating native games :/ Instead, please use the HTML5 platform for your game: you can activate it from the Extensions in the project manager.
zh_cn: Mac OS X GDevelop 不支持创建原生游戏: / 请使用 HTML5 平台创建你的游戏: 你可以在项目管理器的扩展中激活它。

source: Compile to a native executable
zh_cn: 编译为本机可执行文件

source: Project compilation launching
zh_cn: 项目编译启动中

source: No chosen target system.
zh_cn: 未选择任何目标系统。

source: Compilation waiting for other task to finish...
zh_cn: 编译等待其他任务完成...

source: Preparing resources...
zh_cn: 正在准备资源...

source: Compiling scene
zh_cn: 编译场景

source: Compilation of scene
zh_cn: 场景的编译

source: failed: Please go on our website to report this error, joining this file:
zh_cn: 失败：请到我们的网站报告此错误，加入这个文件：

source: If you think the error is related to an extension, please contact its developer.
zh_cn: 如果你认为错误和某一个扩展组件相关，请联系其开发人员。

source: succeeded
zh_cn: 成功

source: Copying resources...
zh_cn: 复制资源......

source: Unable to copy
zh_cn: 无法复制

source: Step 1 out of 3
zh_cn: 三步中的第一步

source: Step 2 out of 3
zh_cn: 三步中的第二步

source: Step 3 out of 3
zh_cn: 三步中的第三步

source: Unable to delete the file
zh_cn: 无法删除文件

source: Linking project files...
zh_cn: 链接项目文件...

source: Linking of project failed: Please go on our website to report this error, joining this file:
zh_cn: 链接项目失败： 请到我们的网站报告此错误，加入这个文件：

source: Linking project
zh_cn: 链接项目

source: Exporting game...
zh_cn: 正在导出游戏...

source: Unable to copy extension
zh_cn: 无法复制扩展组件

source: Unable to create
zh_cn: 无法创建

source: Unable to copy file
zh_cn: 无法复制文件

source: GDevelop is unable to find a temporary compilation directory. If compilation fail, go in the options and choose a temporary direction where you have read and write permissions.
zh_cn: GDevelop 无法找到临时编译目录。 如果编译失败，在设置中选择一个你有读取和写入权限的临时路径。

source: Compilation may fail!
zh_cn: 编译可能失败！

source: Unable to create directory:
zh_cn: 无法创建目录：

source: Unable to delete
zh_cn: 无法删除

source: in directory
zh_cn: 在目录中

source: Compilation failed with these errors:
zh_cn: 编译因以下错误失败：

source: Compilation succeeded.
zh_cn: 编译成功。

source: Progress:
zh_cn: 进度

source: Choose a folder, empty if possible, where create your game.
zh_cn: 如果可能的话选择一个空的文件夹，在其中创建你的游戏。

source: Error(s) during compilation
zh_cn: 在编译过程中的错误

source: An error occurred during the compilation, and the game could not be created. See the report below to see which step caused an error.
zh_cn: 在编译过程中出现错误，无法创建游戏。 检查以下的报告，看看哪一步导致错误。

source: No information concerning the error.
zh_cn: 没有关于该错误的信息。

source: How solve the problem ?
zh_cn: 如何解决这个问题？

source: A problem when copying a known file: -Check that your file (image, sound ...) exists. -Check you have read/write permission. A problem when copying a file unknown: -Check that the file in question exists. If not, try reinstalling GDevelop -Check you have read/write permission. A problem when creating a file: -Make sure you have read/write permission.
zh_cn: 复制已知的文件时出现问题： - 请检查您的文件 ( 图像丶 声音... ) 是否存在。 - 请检查您是否具有读/写权限。 复制未知的文件时出现问题： - 请检查问题中的文件是否存在。 如果不存在，请尝试重新安装 GDevelop - 请检查您是否具有读/写权限。 创建文件时出现问题： - 请确保您具有读/写 权限。

source: If you can not solve the problem, do not hesitate to contact us
zh_cn: 如果你不能解决问题，不要犹豫，联系我们

source: Compiling...
zh_cn: 正在编译...

source: In the compiled game, the game will be stopped.
zh_cn: 在已编译的游戏中，游戏将被停止。

source: In the compiled game, the scene will be stopped and replaced by
zh_cn: 在已编译的游戏中，现场将会停止并被替换

source: In the compiled game, the scene will be paused and replaced by
zh_cn: 在已编译的游戏中，现场将会停止并被替换

source: In the compiled game, the scene will be stopped and the game will go to the previous paused one
zh_cn: 在已编译的游戏中，将停止场景并且游戏会返回到之前暂停的位置

source: Compilation of events failed, and scene cannot be previewed. Please report this problem to GDevelop's developer, joining this file:
zh_cn: 事件编译失败，并且场景不能预览。请将该问题和文件提交给GDevelop 的开发人员:

source: Debugger
zh_cn: 调试器

source: Profiling
zh_cn: 性能分析

source: Play
zh_cn: 播放

source: Start the preview
zh_cn: 开始预览

source: Play in a window
zh_cn: 在窗口中播放

source: Start the preview in an external window
zh_cn: 在外部窗口中启动预览

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Pause the preview
zh_cn: 暂停预览

source: Show the debugger to view the state of the game
zh_cn: 显示调试器来查看游戏的状态

source: Show the profiler to monitor performances
zh_cn: 显示探查器监视性能

source: Property
zh_cn: 属性

source: Value
zh_cn: 值

source: Frame per seconds ( FPS )
zh_cn: 帧每秒 (FPS)

source: Time elapsed since the last image
zh_cn: 最后的图像经过的时间

source: Number of objects
zh_cn: 对象数目

source: Resources count
zh_cn: 资源计数

source: Window's size
zh_cn: 窗口大小

source: Position of the mouse over the window
zh_cn: 鼠标在视窗的位置

source: Time elapsed since the beginning of the scene
zh_cn: 场景经过的时间

source: Scene variables
zh_cn: 场景变数

source: (Structure)
zh_cn: ( 结构 )

source: Globals variables
zh_cn: 全局变量

source: Enter the new value
zh_cn: 输入新值

source: Editing a value
zh_cn: 编辑值

source: Unable to modify the value. The value entered is either incorrect or the property is read-only.
zh_cn: 不能修改值。 输入值不正确或其属性为只读。

source: Editing a variable
zh_cn: 编辑变量

source: Specific
zh_cn: 特定

source: Variables
zh_cn: 变量

source: Type the name of the new variable
zh_cn: 输入新变量的名称

source: Adding a scene variable
zh_cn: 添加场景变量

source: A variable with this name already exists!
zh_cn: 具有此名称的变量已经存在 ！

source: Enter the value of the variable
zh_cn: 输入该变量的值

source: Adding a global variable
zh_cn: 添加全局变量

source: Unable to create object.
zh_cn: 无法创建对象。

source: Enter the X position of the object
zh_cn: 输入对象的 X 位置

source: Adding an object
zh_cn: 添加对象

source: Enter the object's Y position
zh_cn: 输入对象的 Y 位置

source: The C++ code events allow you to call a function written in C++, with if needed the scene or some objects passed as arguments. You can also specify the external source files which must be compiled if your function is refering to features implemented in external source files.
zh_cn: C + + 代码事件允许您将调用 c + + 编写的函数 ，並按需要把场景或一些对象输入作为参数。 你还可以指定外部已编译的源文件 如果您的函数需要外部源文件中实现的功能。

source: Call to function
zh_cn: 调用函数

source: Pass a reference to the scene
zh_cn: 传递一个引用给场景

source: Pass a list of pointers to objects:
zh_cn: 传递给对象的指针列表:

source: Dependencies
zh_cn: 依赖项

source: Events editor displaying
zh_cn: 事件编辑器中显示

source: Name/Comment displayed for the event:
zh_cn: 事件显示的名称/注释:

source: Display the code in the events editor
zh_cn: 在事件编辑器中显示代码

source: Includes
zh_cn: 包括

source: Play the scene
zh_cn: 播放场景

source: Play the current scene
zh_cn: 播放当前场景

source: Pause the scene
zh_cn: 暂停场景

source: Pause the scene being played
zh_cn: 暂停正在播放的场景

source: Render only one frame of the scene
zh_cn: 只渲染一帧场景
